Fragen:

Vor classifier noch eine Dense schicht? Was macht das für unterschied?

Binary classification mit vielen nonfractures und wenigen fractures. Wie vergleichbarkeit zu anderen studien? z.B. wird 




Viel mehr bilder zum durchlaufen nehmen
Data augmentation verdoppelt die bilder, WIEDER MIT REINNEHMEN


Matrix gleich viele anteile nehmen


Patience mit angeben!! Tensorflow?!
 abbruch der epochs, wenn alles gleich bleibt



Hyperparameter tunen



3-4 größten Modelle
Inception, resnet, vgg16, vgg19
Benchmarking

